Bine ai revenit.
Să continuăm din videoclipul nostru anterior pentru a vorbi despre un flux de lucru mai avansat și pentru a obține și a obține ajutor.
Până acum, atât Marcy, cât și cu mine am lucrat aici.
Sucursala master ce înseamnă asta.
Ei bine, se spune ramuri, dar eu văd doar maestru aici și ați fi observat o problemă cu modul în care
am făcut lucruri.
Aceasta este dacă este prima mea zi de lucru și tocmai am schimbat titlul.
Dar poate că trebuie să ne dorim această schimbare.
Poate că ne sparge brandingul sau ne rupe aplicația.
Dar am reușit să o fac foarte ușor să o schimb în Master.
Poate că Marcy nici măcar nu știa că am adăugat acea schimbare și asta eo problemă mare.
Nu doriți să puneți lucrurile în ceea ce noi numim producție în ceea ce vede utilizatorul.
Dacă se va rupe site-ul nostru dacă sunteți o companie mare ca Facebook care ar putea însemna milioane de
dolari în venituri pierdute, chiar dacă aveți un bug care durează câteva ore, așa că am să vă arăt un mai mult
un flux real de lucru pe care îl veți avea.
Și asta e cu ramificația Nu-ți arăt ce vreau să spun.
Am aici o viziune asupra a ceea ce este bun cu adevărat bun.
Până acum am lucrat la ceea ce numim maestru.
Aceasta este ramura principală.
Gândiți-vă la ramura principală ca autoritate.
Acesta este modul potrivit în care ar trebui să arate aplicația noastră sau site-ul nostru Web.
Și până acum, când am decis titlul de fundal răcoros Ei bine, m-am dus de la un generator de fundal la
generatorul răcoros și apoi Marcey a fost schimbată la litere capitalizate.
Apoi am mers aici și tocmai am mers liniar de la un capăt la altul spre celălalt
celălalt.
Dar, așa cum am spus, este un pic o problemă.
Deci, un lucru mai bun de făcut este ceea ce numim ramificare.
Dacă vroiam să schimb titlul, voi crea o sucursală și apela doar acea caracteristică mică, de exemplu.
Și lucrez doar pe acea ramură pe cont propriu, fără a afecta ramura principală ceea ce vede utilizatorul.
Doar când se termină când Marcy a analizat-o când am testat-o ​​și pe toată lumea din echipă
este in regula.
Apoi îl aducem înapoi în maestru și se poate vedea aici cu caracteristica mare pe care o poți continua
o lungă perioadă de timp pe propria ramură și numai când ați terminat faceți ceea ce noi numim îmbinare în Maestru.
O să vă arăt cum funcționează astăzi.
Nu închideți asta.
Și amintiți-vă, de exemplu, avem computerul lui Marcy aici cu toate fișierele și avem computerul aici
cu toate fișierele.
Amândoi avem stațiile noastre de lucru și acum veți vedea ce comandant în terminalul meu înseamnă și voi arăta
vă în note după ce puteți avea acest set, astfel încât să vă spun ce ramură pe care sunteți pe.
Dar putem vedea că suntem ambii pe Maestru Asta este calculatorul meu, iar calculatorul meu este și în Maestru.
Vrem să ne asigurăm că suntem amândoi la curent cu cel mai recent hub bun.
Deci, Marcy va face o bună piscină și o să-l fac și pe Paul
și să spunem că acum lucrez la o nouă caracteristică și pentru că este un flux de lucru mai bun pentru a nu lucra
maestru.
Și acesta este un sfat bun, în general, nu funcționează pe ma ???? întotdeauna ramură off.
Dacă fac o filială, îmi vor arăta bine că am doar o sucursală și că este maestru, dar putem adăuga
la ea se poate spune ca se obtine o filiala noua sau o caracteristica mica si acum daca imi fac sucursala, vad ca am putin
caracteristică, dar Masterul este evidențiat deoarece sunt în prezent un maestru.
Deci, așa cum am merge la filiala mic caracteristică voi spune a lua check out puțin caracteristică și acolo te
merge.
Treceți la caracteristica mică a ramificației.
Și acum sunt pe o ramură mică, așa că ceea ce am făcut este că am răsturnat comandantul și acum am creat
puțin caracteristică.
Să creăm un pic de schimbare.
Voi spune în caracteristica mică pe care o vom schimba actualul titlu de fundal Cs pentru a spune
acesta este fundalul
O să salvez aici.
Și din nou îmi fac fluxul simplu de lucru pe care l-am făcut și ultimul statut de înregistrare video.
Vad asta.
Da.
Avem indicele darsham toate schimba de la clar pentru a putea vedea.
Deci acum că am făcut această schimbare mai puțin pentru a obține ADD și, din nou, obțineți doar statutul pentru a vă asigura totul
Am trecut prin.
Da, suntem gata să facem indiciul idețional.
Deci vom primi un mesaj de comitet va schimba textul perfect.
Să clarificăm asta.
Și acum, din nou, pentru a permite să cunoaștem toate schimbările pe care trebuie să le facem să ne împingem.
Așa că vom face să ne împingem
permiteți-vă să obțineți și să vedeți ce sa întâmplat.
Vedem că acum avem un bara galbenă care tocmai a apărut și spune că ai împins recent ramuri
așa că dacă faceți clic pe butonul de pe ecran aici, comparați o cerere slabă
mi-a arătat ce schimbări am eu care am schimbat titlul și aici îl pot lăsa pe Marcey să știe
Marcey Am schimbat textul.
De ce credeți și fac clic pe formularul de cerere de tragere
iar acum am PR-ul meu și tu vezi aici cum se spune că îmbogățesc cererile proaste.
Ei bine, dacă ne întoarcem la diagrama noastră, am creat această caracteristică mică și acum o spun hey Marcy
ați făcut această nouă schimbare.
Tu ce crezi.
Este bine să mă îmbogățesc în maestru.
Și ce se va întâmpla aici, cel mai probabil, deoarece Marcy va veni să vadă această cerere de tragere.
Puteți vedea că suntem pe aplicațiile de cerere proaste.
Deci, va putea să le vadă și să vadă Oh Andrea a făcut această schimbare.
Se va uita prin schimbari si va spune ca Hmm bine daca ii place sa spuna ca poate arata bine
ea poate da clic pe începe o recenzie și știi că ea o place foarte mult, așa că ea va aproba
Acum, Marcy sau eu.
De obicei, nu doriți să vă îmbinați propria solicitare de tragere pe care cineva din echipă o poate spune acum
Solicitarea Marsport confirmă îmbinarea și acolo mergeți uneori ca și cum ați șterge sucursala după aceea
puteți să dați clic pe ștergeți aici.
Dacă mă întorc la cod în timp ce nu mai am ramurile, pentru că tocmai l-am șters.
Dar, în stăpânul meu, dacă mă duc să indice o rușine tot ceea ce văd este fundalul, așa că acum Marcey poate merge
la proiectul ei și să spună că a luat piscină
și din nou are cea mai recentă actualizare.
Acum hai să vorbim despre unele conflicte care pot apărea.
Acum, să spunem că Marcy dorește să schimbe ceva și, de asemenea, să schimbe același lucru și obținem conflictul nostru de fuziune.
Să vedem ce se întâmplă.
Deci, să spunem că Marcy dorește să schimbe crea o nouă caracteristică spunând că o să numim această singură trăsătură și ea o va face
spun ca iti ia cecul sau iei sucursala.
Caracteristică mare pe care o va spune să ia parte la o trăsătură mare.
Și dacă o fac, văd că există o nouă ramură aici.
Să clarificăm asta.
Și așa voi spune aici că vrea să schimbe acest lucru înapoi la culoarea de fundal sau generator de rockhound pentru că
toți utilizatorii se plâng că titlul sa schimbat și că le place tot timpul.
Deci CVS a schimbat asta.
A făcut-o la comitetele de la Poarta
întorcându-se înapoi la vechiul titlu purrfect și apoi este într-o face nu împinge.
Să ștergem de fapt primul.
Și ne împingem o primă dată când ați obținut acest lucru s-ar putea să obțineți eroarea spunând că nu există niciun amonte
doar copiați codul pe care vă dau aici.
Perfect.
Acum, dacă mă întorc
generator de fundal Vad ca cererea mare trage cererea de aici si doar pentru a va arata ca puteti
au mai multe comitete să spunem că Marcy decide să fi asta sunt eu.
Marcy decide să adauge un semn de exclamare aici.
Poate doar să spună din nou că salvează asta.
E limpede că va spune că ajungi la cana că faci asta foarte mult.
Deci, te simți într-adevăr foarte bine, după ce ai lucrat pentru o vreme și o să spună exclamație.
Vreau să fac bine Canet
exclamație adăugată
și va face din nou să împingă.
Și să ne întoarcem pentru a obține ajutor.
Dacă ne uităm la cererea de piscină, aceștia vor avea în realitate ambele returnări înapoi la TOATE titlurile și adăugate
exclamație și vedem aici, ambele modificări creează necesitatea schimbării cererii de grup.
Andrea
așa că, în timp ce această cerere proastă este acolo, am decis să încep o nouă filială pe care să o numim doar să o numim conflict
deocamdata.
Și voi verifica conflictul.
Și acum, în ramura de conflict, am decis să schimb acest lucru pentru a elimina complet generatorul rece.
Spun că din nou am verificat starea mea și indicele citare fișierul meu a fost schimbat.
Deci, în timp ce se întâmplă asta, o fac pe Marcey să se îmbrace cu o cerere slabă.
A intrat și a stăpânit cererea de eliberare a parolei.
Și acum, dacă mă întorc la conflictul meu, primesc statut și trebuie să adăugăm aceste anunțuri și să se angajeze
ca un mesaj.
Doar verificați și acum dacă mă întorc la stăpân pe care trebuie să-l fac să verific din nou un monstru înainte de a mă împinge
schimbări Vreau să mă asigur că am cea mai recentă versiune de master, așa că nu schimb nimic.
Nu voi avea conflicte, așa că voi face o piscină bună pentru a obține cele mai recente.
Și acum mă duc să iau în evidență filiala conflictuală și pot face acest lucru să mă implic în fuzionarea M ..
Deci, spun eu, merge tot ce este un maestru în conflict.
Marcy a lucrat la marile caracteristici și ea a fuzionat-o, așa că acum Maestrul are sucursala mare.
De asemenea, am creat o altă filială și am lucrat singură pe marginea conflictului și a conflictului
ramura nu știe nimic despre matematică sau unii spunând că nu e ceea ce nu este M.A. acum care include
mare caracteristică pe care Marcey a lucrat-o.
Trageți-l și asigurați-vă că nu există nici un conflict.
Așa că fac asta și oh, mă confrunt cu conflictul și indicele Mersch crede că sunt plecat.
Acum, dacă fac clic pe un text sublim, permiteți-mi să deschid acest lucru pentru a putea vedea un băiat mai bun
o sintaxă puțin ciudată.
Este la început copleșitor, dar este ușor să vedem ce se întâmplă acolo unde sunt sucursalele mele.
Și mi-a arătat că aici până la sfârșitul anului nu mai am H-1, dar în ramura de master avem un a
generator de fundal.
Acum pot să vorbesc cu Marcey și să spun hey Marsi vrei să-ți păstrezi spatele pe titlul generatorului.
Și ea va spune da că este cel mai bun lucru de făcut.
Nu modificați fundalul.
Ei bine, în acel caz, voi elimina diapozitivele
și eliminați acest lucru și salvați-l.
Acum, dacă obțin statusul acum OK.
Avem statutul modificat aici.
Permiteți-mi să fac din nou acest lucru mai mic pentru a putea vedea.
Lasă-mă să clar asta.
Ceea ce facem acum este ca trebuie sa facem sa adaugam din nou pentru ca am facut aceste schimbari si trebuie sa facem asta
să remedieze problema de fuziune.
Și am uitat să încercăm din nou asta.
Rezolvarea problemei de rezolvare a conflictelor.
Hai să clarificăm aici și să obținem statutul.
Nimic nu mă face să lucrez copac curat.
Și dacă mă împiedic bine, din nou, primesc această eroare, dar vreau să vă arăt de data asta dacă mă înțeleg
conflictul de origine împingeți.
Acum funcționează.
Să ne întoarcem să ne vedem cum să vedem ce fel de lucruri avem.
Avem ramura conflictuală și dacă ne uităm la ramura de conflict acum bine nu se schimbă nimic pentru că
tocmai am revertit toate modificările mele, așa că este complet goală.
Nu există schimbări acum, astfel încât Marcio să fie ca și cum ai vrea să faci acest PR.
E gol.
Toți văd acest mesaj pe PR și pot continua.
Și acesta este destul de mult fluxul de lucru pe care îl veți vedea și veți obține.
Voi lăsa comenzile pentru tine după asta.
Dar este foarte frumos să lucrați.
Învățați câteva comenzi și atâta timp cât aveți acest model vizual de fiecare dată când lucrați la ceva
creați întotdeauna o sucursală pe care o tituiți cu orice caracteristică pe care lucrați.
Și din când în când vrei să-l iei pe maestru și să-l îmbogăți pe maestru în ramura ta pentru a te asigura că
nu pierdeți niciun fel de actualizări pe care ceilalți dezvoltatori sau colegi au făcut-o.
Odată ce ați terminat cu caracteristica dvs. faceți o cerere proastă, făcând o bună împingere și solicitarea de tragere.
Veți adăuga comentarii și oamenii vor examina modificările fișierelor dvs. și dacă vor să facă câteva modificări atunci
puteți face din nou obține la a obține comite în cele din urmă face modificările dvs. și apoi puteți îmbina cerere de tragere și
odată ce a făcut-o pe toți ceilalți din echipă.
Acum există un nou maestru, astfel încât toți ceilalți din echipă să facă și sondajul.
Nu durează puțin timp pentru a vă obișnui, dar este un flux de lucru cu adevărat frumos pentru a vă asigura că toată lumea
din echipa lucreaza pe aceleasi fisiere aceleasi proiecte fara sa provoace vreo eroare si sa se asigure ca toata lumea
colaborează bine și asta-i tot.
Sper că ați găsit acest lucru util.
Ne vedem în următorul.
Pa! Pa